### 2014-12-03 Documentacion/performance_errores.tex
Documentacion
Actualizacion

\section{Evaluacion}

@@

\subsubsection{Capturas Sinteticas}

Resultados multiples secuencias

@@

@@

\subsubsection{Ruido En Segmentacion}

Reconstruccion sobre Ground Cam + ruido en pixel

Mas ruido implica mas incertidumbre en la reconstruccion, mientras mas ruidos, mas marcadores recontruidos se precisan en reconstruccion para cpmpensar la presicion. Para mayor cantidad de marcadores en reconstruccion, se hace inviable la identificacion de marcadores en tracking ?

\subsubsection{Variacion Cantidad de Camaras}

Reconstruccion con menos camaras

Con menos camaras, segun que movieminto se está capturando indica que marcadores se ven afectados en reconstruccion

>>>>

\section{Evaluación}

@@

\subsubsection{Capturas Sintéticas}

Resultados múltiples secuencias

@@

\caption{Resultados de los bloques, para distintas capturas sintéticas}
\label{resultados_distintas_capturas}

@@

\subsubsection{Ruido En Segmentación}

Resultado Reconstrucción (cm) ,ingresando Cam + ruido en pixel
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Caso} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Ruido\\ (px)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}14\\ Reconstr.\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}18\\ Reconstr.\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}30\\ Reconstr.\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}46\\ Reconstr.\end{tabular}} \\ \hline
Ground Cam    & 0                                                             & 7,84E-07                                                        & 7,84E-07                                                        & 7,84E-07                                                        & 7,84E-07                                                        \\ \hline
Segmentación  & 0                                                             & 1,5792                                                          & 0,38556                                                         & 0,38556                                                         & 0,38556                                                         \\ \hline
Ground Cam    & 0,5                                                           & 4,0817                                                          & 0,45675                                                         & 0,4453                                                          & 0,42607                                                         \\ \hline
Segmentación  & 0,5                                                           & 13,6991                                                         & 0,61128                                                         & 0,61381                                                         & 0,60517                                                         \\ \hline
Ground Cam    & 1                                                             & 16,9275                                                         & 0,82309                                                         & 0,72011                                                         & 0,73301                                                         \\ \hline
Segmentación  & 1                                                             & 11,0847                                                         & 0,8557                                                          & 0,82286                                                         & 0,83073                                                         \\ \hline
Ground Cam    & 2                                                             & 19,7131                                                         & 1,7649                                                          & 1,2152                                                          & 1,2027                                                          \\ \hline
Segmentación  & 2                                                             & 15,9698                                                         & 1,9701                                                          & 1,3021                                                          & 1,2884                                                          \\ \hline
Ground Cam    & 4                                                             & 28,6943                                                         & 6,1386                                                          & 2,1877                                                          & 2,0468                                                          \\ \hline
Segmentación  & 4                                                             & 51,4025                                                         & 5,7738                                                          & 2,1484                                                          & 2,1335                                                          \\ \hline
Ground Cam    & 8                                                             & 53,9555                                                         & 14,3684                                                         & 5,4929                                                          & 3,8377                                                          \\ \hline
Segmentación  & 8                                                             & 264,8935                                                        & 13,1539                                                         & 4,7142                                                          & 3,7993                                                          \\ \hline
\caption{Resultados de Error Promedio (cm) en reconstrucción, para distintos caso de ruido en la segmentación, tanto resultados sobre vídeos como sobre ground truth}

Mas ruido implica mas incertidumbre en la reconstrucción, mientras mas ruidos, mas marcadores reconstruidos se precisan en reconstrucción para compensar la precision. Para mayor cantidad de marcadores en reconstrucción, se hace inviable la identificación de marcadores en tracking ?

\subsubsection{Variación Cantidad de Cámaras}

Reconstrucción con menos cámaras

Con menos cámaras, según que movimiento se está capturando indica que marcadores se ven afectados en reconstrucción

### 2014-12-03 Documentacion/seguimiento.tex
Documentacion
Actualizacion

El filtrado y validación por trayectorias, permite reducir el error máximo y mejorar el promedio de trayectorias especificas (marcador 8 en figura), pero al aplicar global mente puede perjudicar a aquellas trayectorias que tengan naturalmente discontinuidades en aceleración debido a variaciones abruptas de movimiento (Tabla \ref{tablaerrortrack}). Para todos los marcadores, el error promedio se encuentra por debajo de 0.5 cm para la reconstrucción sobre vídeos sintéticos de la secuencia CMU-8-07-100-200 con 17 cámaras, y con el filtrado de discontinuidades, se evitan grandes discontinuidades, teniendo errores locales menores a los 3 cm en cada trayectoria individual de marcadores

\begin{table}[H]
\centering
    \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|}
    \hline
    \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Marcador\\(Tracking)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Marcador\\  (G.Truth)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Error\\  Promedio(cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Percentil 99\%\\(cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Error Promedio\\  (filtrado)(cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Percentil 99\%\\(filtrado)(cm)\end{tabular} \\ \hline
     14                 & 1,LeftUpLeg                   & 0,3686              & 1,4138              & 0,3452                        & 0,463                         \\ \hline
    4                   & 2,LeftLeg                   & 0,3491              & 0,419               & 0,5236                        & 2,7257                        \\ \hline
    6                   & 3,LeftFoot                   & 0,3799              & 1,1911              & 0,3706                        & 0,9464                        \\ \hline
    8                   & 4,RightUpLeg                   & 0,3872              & 1,6832              & 0,3577                        & 0,5195                        \\ \hline
    12                  & 5,RightLeg                   & 0,3643              & 0,9919              & 0,5027                        & 2,4866                        \\ \hline
    13                  & 6,RightFoot                   & 0,3891              & 1,258               & 0,4012                        & 1,4709                        \\ \hline
    9                   & 7,Spine                   & 0,4065              & 0,9004              & 0,4017                        & 0,7312                        \\ \hline
    3                   & 8,Head                   & 0,4516              & 2,0111              & 0,4395                        & 1,5604                        \\ \hline
    10                  & 9,LeftArm                   & 0,3587              & 0,6384              & 0,3635                        & 0,7866                        \\ \hline
    2                   & 10,LeftForeArm                  & 0,3958              & 1,1202              & 0,4025                        & 1,2571                        \\ \hline
    11                  & 11,LeftHand                  & 0,3765              & 0,7808              & 0,387                         & 1,2158                        \\ \hline
    5                   & 12,RightArm                  & 0,3796              & 1,3073              & 0,3635                        & 0,665                         \\ \hline
    1                   & 13,RightForeArm                  & 0,4564              & 4,2149              & 0,4218                        & 2,2031                        \\ \hline
    7                   & 14,RightHand                  & 0,4322              & 1,8281              & 0,4168                        & 1,3947                        \\ \hline
    \textbf{Secuencia}			& ~                   & \textbf{0,38736}             & \textbf{1,3479}              & \textbf{0,37718}                       & \textbf{1,5058}                        \\ \hline
    \end{tabular}
\caption{Medida de error de tracking en captura de la base de datos sintética.}
\label{tablaerrortrack}
\end{table}

>>>>

El filtrado y validación por trayectorias, permite reducir el error máximo y mejorar el promedio de trayectorias especificas (marcador 8 en figura), pero al aplicar global mente puede perjudicar a aquellas trayectorias que tengan naturalmente discontinuidades en aceleración debido a variaciones abruptas de movimiento (Tabla \ref{tablaerrortrack}). Para todos los marcadores, el error promedio se encuentra por debajo de 0.5 cm para la reconstrucción sobre vídeos sintéticos de la secuencia CMU-8-07-100-200 con 17 cámaras, y con el filtrado de discontinuidades, se evitan grandes discontinuidades, teniendo errores locales menores a los 3 cm en cada trayectoria individual de marcadores. En otras capturas, los comportamientos son similares con promedios inferiores a 0.5 cm, y errores máximos por debajo de 3 cm, para el caso de reconstrucción con 17 cámaras.Mas adelante se estudiará el impacto de cambiar los conjunto de cámaras en marcadores

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|}
\hline
\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Marker\\ Track\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Marker\\ Ground\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Name\\ Ground\end{tabular}       & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Error\\ Promedio(cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Percentil\\ 99\%(cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Error Promedio\\ (filtrado)(cm)\end{tabular} & \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Percentil 99\%\\ (filtrado)(cm)\end{tabular} \\ \hline
12       & 1         & LeftUpLeg          & 0,3671                                                       & 0,5158                                                       & 0,4042                                                                  & 2,0371                                                                  \\ \hline
3        & 2         & LeftLeg            & 0,367                                                        & 0,5411                                                       & 0,5456                                                                  & 2,7576                                                                  \\ \hline
2        & 3         & LeftFoot           & 0,372                                                        & 0,558                                                        & 0,377                                                                   & 0,7558                                                                  \\ \hline
6        & 4         & RightUpLeg         & 0,3714                                                       & 0,5879                                                       & 0,4033                                                                  & 1,6849                                                                  \\ \hline
4        & 5         & RightLeg           & 0,378                                                        & 0,586                                                        & 0,446                                                                   & 2,1396                                                                  \\ \hline
14       & 6         & RightFoot          & 0,4212                                                       & 1,8483                                                       & 0,4447                                                                  & 1,8483                                                                  \\ \hline
9        & 7         & Spine              & 0,404                                                        & 0,6043                                                       & 0,4103                                                                  & 0,7652                                                                  \\ \hline
7        & 8         & Head               & 0,3867                                                       & 0,9063                                                       & 0,3923                                                                  & 1,2422                                                                  \\ \hline
8        & 9         & LeftArm            & 0,3666                                                       & 0,7997                                                       & 0,3617                                                                  & 0,594                                                                   \\ \hline
13       & 10        & LeftForeArm        & 0,3873                                                       & 0,9056                                                       & 0,3961                                                                  & 1,1897                                                                  \\ \hline
10       & 11        & LeftHand           & 0,4007                                                       & 1,1722                                                       & 0,4128                                                                  & 1,4842                                                                  \\ \hline
1        & 12        & RightArm           & 0,4025                                                       & 1,4771                                                       & 0,3866                                                                  & 0,944                                                                   \\ \hline
11       & 13        & RightForeArm       & 0,3844                                                       & 0,781                                                        & 0,3945                                                                  & 0,8591                                                                  \\ \hline
5        & 14        & RightHand          & 0,3816                                                       & 0,7728                                                       & 0,411                                                                   & 1,1087                                                                  \\ \hline
         &           & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,35686}                                             & \textbf{0,81266}                                             & \textbf{0,38305}                                                        & \textbf{1,6747}                                                         \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Medida de error de tracking en captura de la base de datos sintética.}
\label{tablaerrortrack}
\end{table}
